continuación del archivo "Git-s1-doc2.txt"

Esta documentación describe los módulos integrados proporcionados por Node.js. No documenta los módulos proporcionados por la comunidad.

Características de ES6
La sección ES6 describe los tres grupos de funciones de ES6 y detalla qué funciones están habilitadas de forma predeterminada en Node.js, junto con enlaces explicativos. También muestra cómo encontrar qué versión de V8 se envió con una versión particular de Node.js.

Guías
La sección Guías tiene artículos extensos y detallados sobre las características y capacidades técnicas de Node.js.