Existen diferentes tipos de documentación disponible en esta web:

Documentación de Referencia de la API
Características de ES6
Guías
Documentación de Referencia de la API
La Documentación de Referencia de la API proporciona información detallada sobre una función u objeto en Node.js. Esta documentación indica qué argumentos acepta un método, el valor de retorno de ese método y que errores pueden estar relacionados con ese método. También indica qué métodos están disponibles para diferentes versiones de Node.js.

continua en el archivo "Git-si-doc3.txt"